puedes hacer este tipo de, ya sabes, risa,
risita, o como emociones como emocionadas
gritando y entonces tal vez podamos
reproducir eso.
No estoy seguro, de hecho, no voy a hacer
esto de nuevo.
Ese es un buen punto.
No, ¿puedo compartir el audio en esto en
la transmisión?
Este qué qué error de principiante he
estado haciendo esto tan seguido y
yo estaba como, sí, hay una transmisión en
vivo.
Deberíamos tener audio.
Si saco el audio por el HDMI, ¿puedes
escucharlo en la transmisión?
O necesitamos como un separado ¿tenemos a
alguien?
¿Alguien? Sí. Este, sí, tal vez
necesitemos traducir eso para este para
para para
tecnología. Vamos.
Por favor. Te prometo que te va a encantar
esta.
Funciona. No, no, no.
Nunca más. Los últimos 10 no fueron
graciosos.
Los siguientes 10 no serán graciosos.
No eres gracioso y nunca lo serás.
¿Cuántos ingenieros de 11 labs se
necesitan para cambiar un foco?
Ay, por Dios. Ya me voy a casa.
Entonces, puedes ver como la las líneas se
están borrando ahora porque este
ya sabes, maliciosamente este risa
malvada.
Tal vez escuchemos esta.
Oh. El océano huele a eso, muchachos?
Ese es el aroma de la libertad.
Y solo un toque de motín.
Ahora, agarren sus sables y guarden su
miedo.
Esta noche cenamos como reyes.
O nos hundimos como leyendas.
Ja, ja. Ahora, imagina a tu servicio al
cliente sonando así.
Ahora, eso es, ya sabes, ese es un agente
de soporte con el que
quieres hablar, ¿verdad?
Este, entonces, pero sí, lo que puedes ver
aquí es ya sabes,
nosotros nuestra investigación se enfoca
en cualquier cosa de audio.
Y estamos buscando como construir esto en
un modelo omni que básicamente